我去汉堡王
妥了妥了妥了妥了
兄弟曾哥
我去妥了
兄弟妥了妥了妥了
这把吃了这把吃了
这把吃了
OK可以
我去三炮临门兄弟无敌了
这把再输
我去厕所吃两斤好吧
黑皮体育生
不是我
哦汉堡王这经济兄弟缺经济学点经济
啊也还行
有经济的
说实话这把也还行
有有三个小经济
♪ I got ♪
♪ I got to know anymore ♪
♪ 去加他他他越南一定 ♪
这是杂交
是杂交
♪ 离开家多多可以 ♪
来个女王好吗
求你了
电也可以加速
♪ 也可以 ♪
♪ 依然还有嗦 ♪
说不定说不定有妙用
你看那个体育生
这个黑皮体育生逼养的跟野狗一样
还带个这玩意
还免控有啊
♪ Q阿卡那里不知道寂寞 ♪
他妈妈那一路是最让我安心的
一路的五路不让我安心的五路
有点有点不让我安心
♪ 立马翻译啦 ♪
套娃是吧
搁这给我套娃呢
兄弟
我看看还能套吗
你再给我套一个娃
OK可以
有经济稳了妥了妥了妥了
有经济的
五路再补一个输出就完了
兄弟五路再补一个输出
这把稳了
兄弟我说的
再补一个输出好吗
飞机北肯莫基
坏了三路也扛不住
三路可以二路可以二路
可以说错了
是二路好梯子
这个梯子放的好
别搞寄与我
完了完了提升
这是我一生之敌
兄弟黑皮体育生
这是我一生之敌啊
兄弟
加强一下五路
最难的是哎呀
你看这个像个野狗似的手法
♪ 期待你永远的奥特曼 ♪
一路拖一路能稳住吗
一路能打吗
兄弟
汉堡不是啊
我的热狗啊
♪ 银丝晨光打破了夜的寂静 ♪
炙热的心在跳动
魔法猫猫也没了
你怎么不把我吃了呀
哎前途弥漫
静静和坏了坏了
二路告危兄弟
♪ 放射光明 ♪
你看我这么坚挺
我们一路高飞
空伫立在五路高位
♪ 明天风的声音来吧 ♪
♪ 我的热情在飞翔 ♪
♪ 带着那灿烂的希望 ♪
♪ 携手并肩 ♪
♪ 穿越时空界限 ♪
♪ 冲破黑暗 ♪
♪ You are always my hero ♪
二路告A
一路和二路都有点高
位兄弟
财神爷稳了稳了稳了稳了稳了稳了稳了稳了
兄弟一次经过过去
红眼僵尸
他还在C
只
废物回祈祷和不相离
♪ 幸福密码7171 ♪
我去红眼
他还在飞心中
哪怕好夸张啊
这红眼僵尸好夸张啊
我去
二路可以放一下
二路可以让他把这个红眼放出来
二路可以让他把红眼放出来
我注定在听风的声音
难道我的热情在飞翔
二路送一下
二路送了二路
送了二路
把这个红眼送出来就稳了
二路把红眼送出来就妥了
兄弟说真的
留点钱
让二楼把这个红眼送出来
哎你还好
财神爷还好没死
吓我一跳
但是思路有点危险
说实话
OK高坚果妥了妥了妥了
浩瀚星空
是不是你没有身后判定的兄弟
没有身后判定啊
兄弟OK合理可以极限救国
极限了
虽然
它消失在
别都去上路啊
哎别都去上路啊
来个可以扭转战局的好吗
来一个可以扭转战局的好吧
兄弟坏了
一路要无了
兄弟一路无了怎么办
一路无了
漫天的还是做不到吗
还是做不到吗
汉堡王来了算
一路小推车送了一路小推车送给你了
给你了给你了
♪ 轻声的唱 ♪
我一大学生来了
身旁
给你了给你了给你了给你了给你了
吃吧吃呗吃呗
给你了给你了
女大学生可以再撑一秒吗
OK这一秒撑住了
女大学生
月初我去保护机制
一路没有怪我嘞个保护机制一路不出
怪天呐
这不赢了吗
兄弟这不赢了吗
兄弟这我想不到怎么输了
这我想不到怎么输了
兄弟我们守护在这里
无声无息
♪ 如影随形 ♪
心包拿下的呀
兄弟你的愿望
前方的路不再孤单漫长
水平你我不再守望
♪ 轻声歌唱 ♪
♪ 在我身旁 ♪
♪ 我不在迷茫 ♪
♪ 思念是唯一的行囊 ♪
满天女王
OK也可以也可以也可以也可以也可以打
前方的路不再孤单
♪ 漫长天空下 ♪
♪ 你我不再守望 ♪
♪ 轻声的唱 ♪
♪ 在我身旁 ♪
女王我去经济特区啊
兄弟说来真来啊
兄弟
保一下女王
诶小赚一波
小赚一波
我去加农炮
天呐兄弟天呐
这波真稳了
兄弟这波真稳了
会赢吗
包赢的包赢的兄弟
包赢的
形同虚设的时间回你就为了无限青春充满
保好四路
四路是我爹
我去四路全是我爹
更多的你
拉一个僵尸出来坚果
OK思路
真尼玛成经济特区了
兄弟经济特区的灯街从不分你
♪ 我飘零在心间 ♪
♪ 也已沉在心里面 ♪
在巨大的伤接已成灰
开炮
如果你还没有睡白火豌豆可以生产阳光
然后子弹可以穿透清醒是种罪
却誓言带走
♪ 换承诺不回 ♪
♪ 如果你就是一切 ♪
哎呀我怎么感觉有点够呛啊
兄弟我怎么感觉是否让爱去蔓延
♪ 成全你的眼 ♪
They are right in
MICHAEL来了
好一招
祸水东引
时过境迁的伤悲搭配快乐的宣泄
如果清醒是种自K2路稳了
二路稳了
兄弟二路稳了
♪ 想求个明天 ♪
你就是一切
♪ 如果我就是绝对 ♪
如果清醒一路
这哥们才是最猛的
我去单手一路机枪机枪射手
单手一路一楼才是最猛的
好吧兄弟
好炸
正好随出来个这玩意儿
不是梯子
记住继承的滋味
记住你的画面
如果许登哥始终在坚持的一切
♪ 放弃无聊的称谓 ♪
♪ 如果你真是一切 ♪
♪ 真是绝对 ♪
如果眼神配个让你我不再挂念
♪ 最后成全每个谁 ♪
财神爷天哪
我去财神爷来了
一路真无敌了
兄弟一路真无敌了
二路二路二路需要补一点
OKOK可以可以控制也来了
开一炮
一次归
五路有点守不住啊
五路有点五路有点悬
五路做到吗
好喷过来了
看不见
偶尔和孤单遇见
在原地转圈圈
我跟自己面对面
踮起了脚尖
♪ 承诺一点梦就住在前面 ♪
♪ 我不管淋湿的脸 ♪
用坚定的双眼登哥
我去
这什么狗运啊
兄弟什么狗运
黄油
登哥来了
能看见希望见面
二路金坑
二路金坑是金钱坑
可以产金钱的幸福的起点
我去可以可以可以
♪ 不管有多么远 ♪
♪ 有你在我身边 ♪
这怎么输啊
这把怎么输
不是你告诉我这把怎么输
兄弟这把怎么输
这把怎么输
没关系
诱敌深入
稳了稳了
我只能说稳了
兄弟我只能说稳了啊
就这就这我们微笑
♪ 一起迎接幸福终点 ♪
汉堡王
我去这把赢了
兄弟这把赢了
这把赢了
兄弟
我只能说这把赢了
我只能说这把赢了啊
他为什么专挑我最薄弱的地方进攻啊
哎二路四路这么牛逼
你都不打
你为什么专挑我最薄弱的地方打呀
兄弟
啊你无敌了
孩子你无敌了
你无敌了
黑子说话
黑子说话好吗
黑子说话怎么说
不是你告诉我这把怎么输
这把怎么说
这把怎么输
兄弟这把怎么输啊
这把怎么输啊
我想不到
我想不到这把怎么输了
我想不到了
兄弟们
说实话想不到了
想不到这把怎么输
想不到完全想不到好吗
♪ 唱的再回去看吧 ♪
♪ 那 ♪
I saw your face
♪ Oh my god ♪
♪ I can't ♪
♪ We can die that you better know ♪
Look at those things just like that at all
再有你爱存在真的很
无敌了呀
兄弟三路战神
我去晚了晚了晚了晚了晚了晚了晚了晚了
开一炮庆祝一下
开一炮
庆祝一下
稳了稳了
兄弟稳了稳了稳了稳了稳了稳了稳了
开一炮庆祝一下
稳了稳了稳了
♪ 你爱你后 ♪
玩哪种玩哪种
保一下保一下财神爷吧
兄弟
然后看机枪僵尸从哪里来
机枪僵尸敢来定
叫你大败而归
中路对狙吗
兄弟
哇妥了妥了赢了赢了
兄弟妥了
真赢了
这把真妥了
兄弟
保一下二路
也还行吧
你们套娃是吧
兄弟搁这套娃呢
坏了我炮也没了
坏了炮也没了
来一炮
OK可以
哎机枪机枪僵尸真是个崽种
说实话机枪僵尸真是个崽种
机枪僵尸真的就是个崽种兄弟
稳了汉堡王稳了稳了稳了
♪ Oh yeah ♪
Yeah
♪ Like that you ♪
做得到吗
财神爷
别动我
机枪僵尸救一下
救一下财神爷
救一下蔡神爷
稳了稳了
妥了妥了妥了妥了妥了妥了妥了
最最薄弱的一路有炮吗
兄弟有炮吗
有炮了
别动我
汉堡王鸡毛鸡飞济北来啦
汉堡王顶得住吗
汉堡王
我去汉堡王
好肉啊
别看我别动他
你妈别动他
吓死我了哈啊
吓死我了
有点极限
说实话说实话有点极限
兄弟说实话有点极限兄弟
吓死我了
吓死我
先来一炮
哎呦可以呀对吧
可以啊
这把兄弟可以啊
兄弟
坏了三路四路中路对狙对得过吗
别动我炮好吗
别动我炮
♪ 不需要外来的 ♪
♪ 很早 ♪
温暖的好
哎呦
可以啊
可以可以可以
来一炮来一炮
一炮来一炮
快快来一
我感觉我的炮应该没多少血了
我感觉我的炮要没了呀
怎么办
兄弟
好我的炮又活了哈哈
我炮活了哈哈
赢了赢了赢了
这把包赢的兄弟
这把妥了
兄弟这把真赢了
来一炮
♪ 优雅哥哥不要哭 ♪
模仿者模仿一个什么
模仿了一个
这玩意也还行吧
♪ 没有啊 ♪
飞机被滚
不是五路五路
你最好你最好别给我搞事啊
五路五路你最好别搞事
兄弟
让我想想哪一路还需要加强一下
目前看来只有飞机北这一路需要加强了
来一炮来一炮来一炮开炮
我去财神爷来一炮好吗
兄弟来一炮
赢了来一炮赢了
兄弟来一炮赢了赢了
无聊打财神爷好死
财神爷好死
啊简单简单简单小波小波